- Lista como estructura de datos?
- Init simplemente borra el contenido de la lista?
- La lista está en cliente o servidor? Quién la implementa?
- Estructura del mensaje que se envía --> struct del tipo request?

Respuestas:

- Lista como estructura de datos que debe crearse y ser accedida únicamente por el servidor.
- Init crea la lista y borra su contenido en el caso de que existiera una lista previamente.
- Como se ha dicho, la lista está en el servidor únicamente, y el cliente manda comandos al servidor, que los procesa
  y devuelve el resultado al cliente.
- La estructura ha de tener la key, los values y el código de operación a realizar por parte del servidor.
- Asignar un código de operación a cada una de las funciones a realizar en la estructura del mensaje.